kayttaja->selain:
note left of selain
  Kayttaja kirjoittaa uuden muistiinpanon
  sivulla olevaan tekstikenttään ja painaa
  Tallenna.
end note

note left of selain
  Selaimessa ajattava JavaScript lisää uuden
  muistiinpanon sivulla olevaan listaan ja
  lähettää sen myös palvelimelle talletettavaksi.
end note

selain->palvelin: POST fullstack-exampleapp.herokuapp.com/new_note_spa
note left of palvelin
  Palvelin vastaanottaa uuden muistiinpanon
  luovan pyynnön ja käsittelee sen, tallentaen
  lisätyn muistiinpanon data.json -tiedoston
  loppuun muiden muistiinpanojen jatkoksi.
end note
palvelin->selain: status 201, uusi muistiinpano tallennettu onnistuneesti
