kayttaja->selain:
note left of selain
  Kayttaja kirjoittaa uuden muistiinpanon
  notes-sivulla olevaan tekstikenttään ja
  klikkaa Talleta-nappia.
end note

selain->palvelin: POST fullstack-exampleapp.herokuapp.com/new_note
note left of palvelin
  Palvelin vastaanottaa uuden muistiinpanon
  luovan pyynnön ja käsittelee sen, tallentaen
  lisätyn muistiinpanon data.json -tiedoston
  loppuun muiden muistiinpanojen jatkoksi.
end note
palvelin->selain: status 302, uudelleenohjaus /notes -sivulle

note right of selain
  Tästä eteenpäin toimitaan samoin, kuin
  tehtävän 3 kaaviossa.
end note

selain->palvelin: GET fullstack-exampleapp.herokuapp.com/notes
palvelin->selain: status 200, sivun HTML-koodi

selain->palvelin: GET fullstack-exampleapp.herokuapp.com/main.css
palvelin->selain: status 200, sivun tyylitiedosto

selain->palvelin: GET fullstack-exampleapp.herokuapp.com/main.js
palvelin->selain: status 200, JavaScript-koodi

note left of selain
 Selain näyttää palvelimen palauttaman HTML:n
 käyttäen palvelimelta haettua tyylitiedostoa
 ja aloittaa palvelimelta haetun JavaScriptin
 suorittamisen.
end note

selain->palvelin: GET fullstack-exampleapp.herokuapp.com/data.json
palvelin->selain: status 200, muistiinpanot JSON-formaatissa

note left of selain
 Selaimessa suoritettava JavaScript käsittelee
 palvelimelta saadun JSON-tiedoston ja näyttää
 tai luo sen perusteella käyttäjälle näytettävät
 muistiinpanot sivulle.
 Nyt muistiinpanojen listassa on myös äsken lisätty.
end note
